Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ships.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: "I feel as though you could have saught even greater risks here, but you have completed the task I have set out for you. You are worthy to a helping of my trash."
ko: "나는 네가 여기서 더 큰 위험을 감수할 수도 있었던거 같지만, 너는 내가 의뢰한 임무를 완수했다. 내 쓰레기 중 하나를 가져가라."
zh_hans: "我觉得你好像可以在这里承担更大的风险，但你已经完成了我为你布置的任务。你配得上我的垃圾的帮助。"

source: The Trash King's champions have fallen. You scrap their hull.
ko: 쓰레기왕의 투사는 쓰러졌습니다. 그들의 함체에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 垃圾王的冠军们已经倒下了。你把他们的船身搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Worry not of their deaths! They died fighting for their lord, and there be no more honorable way to go! You have proven youself worthy of my trash. Take it, and find that it is now your treasure."
ko: "그들의 죽음에 걱정하지말라! 그들은 주군을 위해 싸우다 죽었으며, 그것보다 더 명예로운 것은 없다! 당신은 내 쓰레기를 받기에 합당하다는 것을 증명했다. 그 쓰레기를 받고 당신의 보물을 찾길 바란다."
zh_hans: "不要担心他们的死亡！他们为他们的主人而死，没有比这更光荣的方式了！你已经证明了你自己值得我的垃圾。拿着它，发现它现在是你的财富。"

source: The Trash King's champions have fallen. You scrap their hull.
ko: 쓰레기 왕의 투사를 격파했습니다. 그들의 함체에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 垃圾王的冠军们已经倒下了。你把他们的船身搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Worry not of their deaths! They died fighting for their lord, and there be no more honorable way to go! You have proven youself worthy of my trash. Take it, and find that it is now your treasure."
ko: "그들의 죽음에 걱정하지말라! 그들은 주군을 위해 싸우다 죽었으며, 그것보다 더 명예로운 것은 없다! 당신은 내 쓰레기를 받기에 합당하다는 것을 증명했다. 그 쓰레기를 받고 당신의 보물을 찾길 바란다."
zh_hans: "不要担心他们的死亡！他们为他们的主人而死，没有比这更光荣的方式了！你已经证明了你自己值得我的垃圾。拿着它，发现它现在是你的财富。"

source: The Dynasty was ultimately no match for you. Hopefully the Vagabonds won't go back on their promise.
ko: 왕조는 결정적으로 상대가 되지 않았습니다. 떠돌이들이 약속을 어기지 않기를 바랄 뿐입니다.
zh_hans: 灵朝最终还是敌不过你。希望 漂浪群不会违背他们的承诺。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Vagabonds seem willing to uphold their end of the bargain, and release the frightened Orchid captain. Once safely returned, the Orchids pay you for your assistance.
ko: 떠돌이들은 거래를 성사시키고 놀란 오키드 선장을 풀어줬습니다. 무사히 오키드 선장이 돌아오자 오키드들은 도움의 대가를 지불했습니다.
zh_hans: 漂浪群似乎愿意遵守他们的协议，并释放了受惊的兰花族舰长。安全返回之后，兰花族为你的帮助支付报酬。

source: The Dynasty was ultimately no match for you. Hopefully the Vagabonds won't go back on their promise.
ko: 왕조는 결정적으로 상대가 되지 않았습니다. 떠돌이들이 약속을 어기지 않기를 바랄 뿐입니다.
zh_hans: 灵朝最终还是敌不过你。希望 漂浪群不会违背他们的承诺。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Vagabonds seem willing to uphold their end of the bargain, and release the frightened Orchid captain. Once safely returned, the Orchids pay you for your assistance.
ko: 떠돌이들은 거래를 성사시키고 놀란 오키드 선장을 풀어줬습니다. 무사히 오키드 선장이 돌아오자 오키드들은 도움의 대가를 지불했습니다.
zh_hans: 漂浪群似乎愿意遵守他们的协议，并释放了受惊的兰花族舰长。安全返回之后，兰花族为你的帮助支付报酬。

source: In the end, not even the Vagabonds could stop you. Let's just hope it's not too late...
ko: 결국, 떠돌이조차도 당신을 막을 수 없었습니다. 너무 늦지 않기를 바랄뿐입니다...
zh_hans: 最后，甚至连漂浪群都无法阻止你。我们只希望现在还不算太晚...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It appears while fighting the Gouls went ahead and killed the Orchid. Their burnt corpse is sickening to look at. You notify the Orchid crew, who are heart broken. Still, they offer a small reward for at least trying.
ko: 구울과 교전하다가 오키드를 죽인것으로 나타났습니다. 그들이 불에 탄 시체는 보기에도 역겨웠습니다. 상심한 오키드 선원들에게 알렸지만 그럼에도 불구하고 노력에 대한 소정의 보상을 제공했습니다.
zh_hans: 看来在战斗中，燃灵一意孤行，杀死了兰花族。他烧焦的尸体让人看了犯恶心。你通知了兰花族船员们，他们很伤心。不过，他们还是为你的尝试提供了一份小补偿。

source: In the end, not even the Vagabonds could stop you. Let's just hope it's not too late...
ko: 결국, 떠돌이조차도 당신을 막을 수 없었습니다. 너무 늦지 않기를 바랄뿐입니다...
zh_hans: 最后，甚至连漂浪群都无法阻止你。我们只希望现在还不算太晚...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It appears while fighting the Gouls went ahead and killed the Orchid. Their burnt corpse is sickening to look at. You notify the Orchid crew, who are heart broken. Still, they offer a small reward for at least trying.
ko: 구울과 교전하다가 오키드를 죽인것으로 나타났습니다. 그들이 불에 탄 시체는 보기에도 역겨웠습니다. 상심한 오키드 선원들에게 알렸지만 그럼에도 불구하고 노력에 대한 소정의 보상을 제공했습니다.
zh_hans: 看来在战斗中，燃灵一意孤行，杀死了兰花族。他烧焦的尸体让人看了犯恶心。你通知了兰花族船员们，他们很伤心。不过，他们还是为你的尝试提供了一份小补偿。

source: "Though my husband -informs- me that this will be our downfall, I do not [wish] to die. Please, let us live. We will turn ourselves in."
ko: "제 남편은 이것이 우리의 몰락이 될 것이라고 말했지만, 저는 생을 마감하고싶지 않습니다. 제발, 우릴 놔주시길 바라건데. 우리는 자수하겠습니다"
zh_hans: "虽然我的丈夫告诉我，这将是我们的失败，但我不[希望]死亡。请让我们活下去。我们会自首的。"

source: Allow them to live.
ko: 그들을 살려준다.
zh_hans: 允许他们生活。

source: The outlaws surrender, and you lock them up in your cargo bay, suspicious that the Wraith might attempt to escape, and wait for the Engi to arrive. At last they do, and are very pleased. "The Federation vessel has proven instrumental. Delaying outlaws raised chances of success by 75%. It is likely the Harmony will be requesting your assistance again."
ko: 무법자들이 항복하자, 당신은 레이스가 탈출할지도 모른다는 의심으로 화물칸에 가두고 엔지가 도착하기를 기다렸습니다. 마침내 그들이 도착하고 매우 기뻐했습니다. "연방 함선 도움 됨 입증. 무법자 지연으로 성공 확률 75% 증가. 하모니는 당신 도움 다시 필요. 추후 요청."
zh_hans: 不法分子投降了，你把他们锁在你的货舱里，怀疑电灵可能试图逃跑，并等待半械族到来。他们终于来了，而且非常高兴。"事实证明，联邦的船只起到了作用。拖延歹徒使成功的几率提高了75%。谐合飞船很可能会再次请求你们的帮助。"

source: There's no mercy for criminals.
ko: 범죄자에게 자비는 없다.
zh_hans: 对罪犯没有任何怜悯。

source: The outlaws have been defeated... Though the Engi asked you not to kill them, hopefully they won't mind.
ko: 무법자들을 격파했습니다... 엔지가 그들을 죽이지 말라고 요청했지만 신경 쓰지 않았으면 좋겠군요.
zh_hans: 歹徒已经被打败了...虽然半械族要求你不要杀他们，但希望他们不会介意。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: By the time the Engi arrive you've already finished scrapping the ship. "Evaluation: outlaws are deceased. You have underperformed. However, it was promised you would receive alternative, though lower, payment. We advise that, should you work further jobs for the Harmony, that you show greater care towards the requirements specified."
ko: 엔지가 도착했을 때, 당신은 이미 그 함선에서 필요한 자원을 인양했습니다. "평가 : 무법자 사망. 당신 실적 저조. 결론 : 더 낮은 보상 지급. 하모니 위한 의뢰는 지정된 요구 사항에 많은 주의 필요."
zh_hans: 当半械族到达时，你已经完成了搜刮的工作。"评估：亡命之徒已死。你的表现不佳。然而，我们承诺你会得到其他的报酬，虽然比较低。我们建议，如果你为谐合做更多的工作，你应该对规定的要求表现出更多的关心。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_VAGABOND_OUTLAWS"]/deadCrew/text
source: The outlaws have been defeated... Though the Engi asked you not to kill them, hopefully they won't mind.
ko: 무법자들을 격파했습니다... 엔지가 그들을 죽이지 말라고 요청했지만 신경 쓰지 않았으면 좋겠군요.
zh_hans: 歹徒已经被打败了...虽然半械族要求你不要杀他们，但希望他们不会介意。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: By the time the Engi arrive you've already finished scrapping the ship. "Evaluation: outlaws are deceased. You have underperformed. However, it was promised you would receive alternative, though lower, payment. We advise that, should you work further jobs for the Harmony, that you show greater care towards the requirements specified."
ko: 엔지가 도착했을 때, 당신은 이미 그 함선에서 필요한 자원을 인양했습니다. "평가 : 무법자 사망. 당신 실적 저조. 결론 : 더 낮은 보상 지급. 하모니 위한 의뢰는 지정된 요구 사항에 많은 주의 필요."
zh_hans: 当半械族到达时，你已经完成了搜刮的工作。"评估：亡命之徒已死。你的表现不佳。然而，我们承诺你会得到其他的报酬，虽然比较低。我们建议，如果你为谐合做更多的工作，你应该对规定的要求表现出更多的关心。"

source: The Engi vessel is out of the way. You scrap their hull but notice the outlaws are in trouble as a second Engi ship is firing upon them!
ko: 엔지 선박이 방해되고 있습니다. 놈들의 선체를 파괴했지만 두 번째 엔지 함선이 무법자들에게 발포하면서 무법자들이 곤경에 처했음을 알아차렸습니다!
zh_hans: 那艘半械族飞船被挡住了。你把他们的船身弄坏了，但你注意到歹徒有麻烦了，因为第二艘半械族飞船正在向他们开火！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You manage to clear out the second Engi ship in time, causing them to flee. However, the Separatist vessel is about to collapse. You'll be able to save one of the outlaws... but not both!
ko: 두 번째 엔지 함선을 제시간에 제거하여 탈출하도록 했습니다. 그러나 분리주의자 함선은 곧 붕괴될 것입니다. 당신은 무법자 중 한 명을 구할 수 있지만.. 둘 다 구할 수는 없습니다!
zh_hans: 你设法及时清除了第二艘半械族飞船，使他们逃走了。然而，那艘分离者的飞船即将倒塌。你可以救出其中一个逃犯...但不能同时救出两个人！

source: Save Clydeo.
ko: 클리데오를 구한다.
zh_hans: 拯救克莱迪欧。

source: You drag the phantom_wraith aboard, who cries out for his wife as the ship is annihilated. He's devastated, but without any other ships to stay with he's fine on hanging with you, as long as you promise to kick the ass of any Harmony ships you see.
ko: 배가 파괴되자 아내를 찾으며 부르짖는 레이스가 함선에 올라탔습니다. 그는 피폐해졌지만 함께 있을 다른 함선이 없다면 당신과 함께 가며, 눈에 보이는 어떤 하모니 함선들이건 파괴하겠다고 약조했습니다.
zh_hans: 你把电灵拖回星舰，当他的船被摧毁时，他哭喊着他的妻子。他伤心欲绝，但由于没有其他船只可待，对和你待在一起也没有意见，只要你保证教训任何遇见的谐合飞船。

source: Save BON-N3.
ko: BON-N3을 살린다.
zh_hans: 拯救BON-N3。

source: You drag the Separatist aboard, who cries out for her husband as the ship is annihilated. She's devastated, but without any other ships to stay with she's fine on hanging with you, as long as you promise to kick the ass of any Harmony ships you see.
ko: 함선이 격침되자, 남편을 부르짖는 분리주의자를 함선으로 탑승시켰습니다. 그녀는 피폐해졌지만 함께 있을 다른 함선이 없다면 당신과 함께 가며, 눈에 보이는 어떤 하모니 함선들이건 파괴하겠다고 약조했습니다.
zh_hans: 你把那名分离者拖上船，当船被摧毁时，她哭着喊着要找她的丈夫。她很伤心，但由于没有任何其他船只可供留宿，她愿意和你在一起，只要你保证会把你看到的任何谐合飞船的屁股踢开。

source: The Engi vessel is out of the way. You scrap their hull but notice the outlaws are in trouble as a second Engi ship is firing upon them!
ko: 엔지 선박이 방해되고 있습니다. 놈들의 선체를 파괴했지만 두 번째 엔지 함선이 무법자들에게 발포하면서 무법자들이 곤경에 처했음을 알아차렸습니다!
zh_hans: 那艘半械族飞船被挡住了。你把他们的船身弄坏了，但你注意到歹徒有麻烦了，因为第二艘半械族飞船正在向他们开火！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You manage to clear out the second Engi ship in time, causing them to flee. However, the Separatist vessel is about to collapse. You'll be able to save one of the outlaws... but not both!
ko: 두 번째 엔지 함선을 제시간에 제거하여 탈출하도록 했습니다. 그러나 분리주의자 함선은 곧 붕괴될 것입니다. 당신은 무법자 중 한 명을 구할 수 있지만.. 둘 다 구할 수는 없습니다!
zh_hans: 你设法及时清除了第二艘半械族飞船，使他们逃走了。然而，那艘分离者的飞船即将倒塌。你可以救出其中一个逃犯...但不能同时救出两个人！

source: Save Clydeo.
ko: 클리데오를 구한다.
zh_hans: 拯救克莱迪欧。

source: You drag the phantom_wraith aboard, who cries out for his wife as the ship is annihilated. He's devastated, but without any other ships to stay with he's fine on hanging with you, as long as you promise to kick the ass of any Harmony ships you see.
ko: 배가 파괴되자 아내를 찾으며 부르짖는 레이스가 함선에 올라탔습니다. 그는 피폐해졌지만 함께 있을 다른 함선이 없다면 당신과 함께 가며, 눈에 보이는 어떤 하모니 함선들이건 파괴하겠다고 약조했습니다.
zh_hans: 你把电灵拖回星舰，当他的船被摧毁时，他哭喊着他的妻子。他伤心欲绝，但由于没有其他船只可待，对和你待在一起也没有意见，只要你保证教训任何遇见的谐合飞船。

source: Save BON-N3.
ko: BON-N3을 살린다.
zh_hans: 拯救BON-N3。

source: You drag the Separatist aboard, who cries out for her husband as the ship is annihilated. She's devastated, but without any other ships to stay with she's fine on hanging with you, as long as you promise to kick the ass of any Harmony ships you see.
ko: 함선이 격침되자, 남편을 부르짖는 분리주의자를 함선으로 탑승시켰습니다. 그녀는 피폐해졌지만 함께 있을 다른 함선이 없다면 당신과 함께 가며, 눈에 보이는 어떤 하모니 함선들이건 파괴하겠다고 약조했습니다.
zh_hans: 你把那名分离者拖上船，当船被摧毁时，她哭着喊着要找她的丈夫。她很伤心，但由于没有任何其他船只可供留宿，她愿意和你在一起，只要你保证会把你看到的任何谐合飞船的屁股踢开。

source: The Vagabonds have been defeated. You scrap the remains of their ship.
ko: 떠돌이들을 격파했습니다. 그들의 함선에서 남아있는 자원을 인양합니다.
zh_hans: 漂浪群已经被打败了。你把他们的船的残骸搜刮了。

source: Contact the Engis.
ko: 엔지와 접촉한다.
zh_hans: 联系半械族。

source: The Vagabonds have been defeated. You scrap the remains of their ship.
ko: 떠돌이들을 격파했습니다. 그들의 함선에서 남아있는 자원을 인양합니다.
zh_hans: 漂浪群已经被打败了。你把他们的船的残骸搜刮了。

source: Contact the Engis.
ko: 엔지와 접촉한다.
zh_hans: 联系半械族。

source: The Vagabonds have been defeated. You scrap the remains of their ship.
ko: 떠돌이들을 격파했습니다. 그들의 함선에서 남아있는 자원을 인양합니다.
zh_hans: 漂浪群已经被打败了。你把他们的船的残骸搜刮了。

source: Contact the Engis.
ko: 엔지와 접촉한다.
zh_hans: 联系半械族。

source: The Vagabonds have been defeated. You scrap the remains of their ship.
ko: 떠돌이들을 격파했습니다. 그들의 함선에서 남아있는 자원을 인양합니다.
zh_hans: 漂浪群已经被打败了。你把他们的船的残骸搜刮了。

source: Contact the Engis.
ko: 엔지와 접촉한다.
zh_hans: 联系半械族。

source: The Vagabonds have been defeated. You scrap the remains of their ship.
ko: 떠돌이들을 격파했습니다. 그들의 함선에서 남아있는 자원을 인양합니다.
zh_hans: 漂浪群已经被打败了。你把他们的船的残骸搜刮了。

source: Contact the Engis.
ko: 엔지와 접촉한다.
zh_hans: 联系半械族。

source: The Vagabonds have been defeated. You scrap the remains of their ship.
ko: 떠돌이들을 격파했습니다. 그들의 함선에서 남아있는 자원을 인양합니다.
zh_hans: 漂浪群已经被打败了。你把他们的船的残骸搜刮了。

source: Contact the Engis.
ko: 엔지와 접촉한다.
zh_hans: 联系半械族。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_RESCUE"]/destroyed/text
source: The pirate ship breaks apart. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 해적 함선은 산산조각 났습니다. 서둘러 민간 함선에 연락합니다.
zh_hans: 海盗船解体了。你赶紧去联系民船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系平民船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_RESCUE"]/deadCrew/text
source: No more life signs detected on the pirate ship. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 해적선에서 더이상의 생명 신호가 감지되지 않습니다. 당신은 서둘러 민간인 함선에 연락을 취합니다.
zh_hans: 在海盗船上没有发现更多的生命迹象。你赶紧联系平民船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系平民船。

source: With the pirate ship destroyed, your ship's system is restored to full functionality. You salvage what you can from the debris.
ko: 해적선이 파괴되면서 함선의 시스템이 완전히 복구됐습니다. 할 수 있는 만큼 잔해에서 자원을 인양합니다.
zh_hans: 随着海盗船被摧毁，你的船的系统也恢复了全部功能。你从残骸中打捞出你能打捞的东西。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_NO_ESCAPE"]/deadCrew/text
source: With the pirate ship disabled, your engines come online again. You salvage what you can from their ship.
ko: 해적선이 무력화되었을때, 당신의 엔진은 다시 활성화되었습니다. 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 随着海盗船的瘫痪，你的引擎又开始运转。你从他们的船上打捞出你能打捞的东西。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_MERCHANT"]/destroyed/text
source: You contact the delivery ship, who are grateful for your assistance. They offer you a reward for saving them.
ko: 당신의 도움에 감사하는 배송 함선에게 연락했습니다. 그들은 그들을 구한 보상을 당신에게 제공합니다.
zh_hans: 你与送货船联系，他们对你的援助表示感谢。他们为你救他们提供了奖励。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_MERCHANT"]/deadCrew/text
source: You contact the delivery ship, who are grateful for your assistance. They offer you a reward for saving them.
ko: 당신의 도움에 감사하는 배송 함선에게 연락했습니다. 그들은 그들을 구한 보상을 당신에게 제공합니다.
zh_hans: 你与送货船联系，他们对你的援助表示感谢。他们为你救他们提供了奖励。

source: They hail your ship saying, "You win! We're not cut out for this!"
ko: 그들이 당신에게 말했습니다. "니가 이겼어! 우린 이런 적성에 맞지 않는 거 같다고!"
zh_hans: 他们呼叫你的船说："你赢了！我们不适合做这个！"

source: Let them live and then return to the settlement.
ko: 그들을 살려주고 정착지로 돌아갑니다.
zh_hans: 让他们活着，然后回到定居点。

source: With the pirates dissuaded from their career path, you return to the settlement. "Thank you, they returned to us before you did. I don't think we'll need this anymore."
ko: 해적질을 그만두도록 설득당한 해적들과 함께 정박지로 돌아왔습니다. "고맙군. 녀석들은 자네보다 먼저 돌아왔다네. 이정도면 충분하다고 생각하네."
zh_hans: 劝阻了海盗们的职业道路，你回到了定居点。"谢谢你，他们在你之前就回到了我们身边。我想我们不再需要这个了。"

source: Forget your promise, they die!
ko: 약속을 어기고 그들을 죽입니다!
zh_hans: 忘了你的承诺，他们就会死！

source: With all of the would-be pirates dead, you think it best not to return to the settlement... You prepare to jump.
ko: 해적 지망생들을 모두 죽여버렸으니, 정착지로 돌아가지 않는게 최선이라고 생각합니다... 당신은 도약을 준비합니다.
zh_hans: 由于所有可能的海盗都死了，你认为最好不要回到定居点...你准备跃迁下去。

source: With all of the would-be pirates dead, you think it best not to return to the settlement... You prepare to jump.
ko: 해적 지망생들을 모두 죽여버렸으니, 정착지로 돌아가지 않는게 최선이라고 생각합니다... 당신은 도약을 준비합니다.
zh_hans: 由于所有可能的海盗都死了，你认为最好不要回到定居点...你准备跃迁下去。

source: The explosion rocks the pirate ship and a brilliant light begins to shine from the wreckage. Before you can react the ship is consumed in a massive chain of explosions that send you careening toward a nearby planet. You struggle to put out the fires and your pilot desperately tries to get the controls online before you're dragged down to the surface. Apparently when they said the ship should not be destroyed they had good reason...
ko: 폭발이 해적 함선을 뒤흔들자 잔해에서 휘황찬란한 빛이 납니다. 당신이 미처 반응하기도 전에 해적 함선은 연쇄폭발을 일으키고 근처 행성의 이목을 끕니다. 당신은 불을 끄려 몸부림치고, 조종사는 함선이 땅에 처박히기 전에 제어를 회복하려 필사적으로 노력합니다. 배가 파괴되면 안된다고 한 이유가 있군요...
zh_hans: 爆炸震撼了海盗船，一道亮光开始从残骸中闪现。在你能做出反应之前，这艘船就被一连串的巨大爆炸所吞噬，使你向附近的一个星球飞去。你挣扎着扑灭大火，你的飞行员在你被拖到地表之前拼命地试图让控制装置上线。显然，当他们说这艘船不应该被摧毁时，他们有充分的理由...

source: You secure the ship and wait for the merchants to arrive. Upon arrival they message you, saying "Good job. We would prefer if you did not speak of this to anyone."
ko: 당신은 함선을 확보하고 상인들이 오길 기다립니다. 상인들이 도착하자마자 메시지를 보냅니다. "잘 했습니다. 이 일은 앞으로 누구에게도 말하지 않기를."
zh_hans: 你保护好船，等待商人们的到来。到达后，他们给你发来信息，说"干得好。我们希望你不要向任何人提及此事。"

source: The pirate jumped away in search of weaker targets.
ko: 해적은 더 만만한 목표를 찾으러 도약했습니다.
zh_hans: 海盗跃迁离开，寻找更弱的目标。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_BRIBER"]/surrender/text
source: "Fine! Our previous offer was not generous enough, let's improve it."
ko: "그래, 그래! 우리 제안이 맘에 안 들었나보구만. 좀 더 협상을 해보자고."
zh_hans: "好啊！我们以前的提议不够慷慨，让我们改进一下。"

source: Accept the more generous bribe and leave.
ko: 더욱 넉넉해진 뇌물을 받고 떠난다.
zh_hans: 接受更丰厚的贿赂并离开。

source: Reject the offer and continue your assault.
ko: 제안을 거부하고 계속 공격한다.
zh_hans: 拒绝这个提议，继续你的攻击。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_BRIBER"]/escape/text
source: You've proved a sufficient match for the pirates; they are powering up their FTL and trying to get away.
ko: 당신은 해적들에게 당신의 강함을 보여주었습니다. 그들은 FTL 드라이브를 작동하여 도망치려 하고 있습니다.
zh_hans: 你已经证明了你是海盗的充分对手；他们正在启动他们的超光速，并试图逃跑。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_BRIBER"]/gotaway/text
source: The pirate has abandoned pursuit of both you and its former prey. You attempt to hail the damaged ship.
ko: 해적들은 당신과 이전 목표물을 모두 포기했습니다. 당신은 손상된 함선에 연락합니다.
zh_hans: 海盗已经放弃了对你和它以前的猎物的追逐。你试图呼唤那艘受损的船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_BRIBER"]/destroyed/text
source: The pirate explodes, leaving behind a substantial collection of useful scrap material. You go to examine the ship you just saved.
ko: 해적선이 폭발하며 상당한 양의 잔해를 남깁니다. 당신은 방금 구해낸 함선을 살펴봅니다.
zh_hans: 海盗爆炸了，留下了大量有用的废旧材料。你去检查你刚救的那艘船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_BRIBER"]/deadCrew/text
source: The pirates are all dead, leaving the ship dead in space. You scrounge what you can from their ship before contacting its former prey.
ko: 해적들은 모두 죽고 해적선만 우주 공간에 홀로 남았습니다. 당신은 피해자와 연락하기 전 해적선으로부터 쓸만한 걸 챙겼습니다.
zh_hans: 海盗们都死了，留下飞船死在太空中。在联系其以前的猎物之前，你从他们的船上搜刮你能搜刮的东西。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ZOLTAN_LIFERAFT"]/destroyed/text
source: You salvage what you can from the ship.
ko: 당신은 함선의 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 你从船上打捞出你能打捞的东西。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Zoltan looks deeply dissatisfied with your aiming and demands to be dropped off at your earliest convenience.
ko: 졸탄은 당신의 조준에 불만스러워 하며 최대한 빠르게 물러날 것을 요구합니다.
zh_hans: 超能族看起来对你的瞄准很不满意，要求在你方便的时候尽早送走。

source: Let him go.
ko: 그를 보내준다.
zh_hans: 放了他。

source: Offer to hire him for 40 scrap.
ko: 그를 40 스크랩에 고용할 것을 제안한다.
zh_hans: 提出雇用他做40废料。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ZOLTAN_LIFERAFT"]/deadCrew/text
source: The last pirate life-signs blink out and the Zoltan returns to his bridge. "Egalitarianism is a cornerstone of successful cohabitation. Please, enjoy the fruits of your labor."
ko: 마지막 해적의 생명 신호가 사라지고 졸탄인들이 함교로 돌아옵니다. "평등주의는 성공적인 공생의 주춧돌입니다. 노력의 댓가를 즐겨주십시오."
zh_hans: 最后一个海盗的生命信号眨眼即逝，超能族飞船回到了他的指挥舱。"平等主义是成功的同居生活的一个基石。请享受你们的劳动成果吧。"

source: The ship obliterated, only scant fuel canisters can be scavenged from the wreckage before the ion storm clears and you have to jump away.
ko: 이온 폭풍이 걷히기 전에 파괴된 함선의 잔해 속에서 몇 안되는 연료통만 챙기고 도약해야 합니다.
zh_hans: 飞船湮灭了，在离子风暴清除之前，只能从残骸中搜出少量的燃料罐，你必须跃迁走。

source: The pirate jumped away.
ko: 해적들은 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: 海盗跃迁走了。

source: With the ship in one piece, you are able to salvage most of the fuel supplies before the ion storm clears and you have to jump away.
ko: 함선이 멀쩡한 덕분에, 당신은 이온 폭풍이 걷히기 전에 함선에 있던 연료 대부분을 챙겨갈 수 있습니다.
zh_hans: 由于飞船是完整的，你能够在离子风暴清除之前抢救出大部分的燃料供应，你不得不跃迁走。

source: The ship obliterated, only scant ammunition crates can be scavenged from the wreckage before the ion storm clears and you have to jump away.
ko: 이온 폭풍이 걷히기 전에 파괴된 함선의 잔해 속에서 몇 안되는 탄약만 챙기고 도약해야 합니다.
zh_hans: 船只被湮没了，在离子风暴清除之前，只能从残骸中搜出少量的弹药箱，你必须跃迁走。

source: The pirate jumped away.
ko: 해적들은 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: 海盗跃迁走了。

source: With the ship in one piece, you are able to salvage most of the ammunition before the ion storm clears and you have to jump away.
ko: 함선이 멀쩡한 덕분에, 당신은 이온 폭풍이 걷히기 전에 함선에 있던 연료 대부분을 챙겨갈 수 있습니다.
zh_hans: 由于飞船是完整的，你能够在离子风暴清除之前抢救出大部分弹药，而你必须跃迁走。

source: The pirate ship breaks apart. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 해적선이 산산조각납니다. 당신은 서둘러 민간인 함선에 연락합니다.
zh_hans: 海盗船解体了。你赶紧去联系民船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系平民船。

source: No more life signs detected on the pirate ship. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 해적선에는 더 이상 생명 반응이 없습니다. 당신은 서둘러 민간인 함선에 연락합니다.
zh_hans: 在海盗船上没有发现更多的生命迹象。你赶紧联系平民船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系平民船。

source: "Alright! We give up! We're terrible at this pirating thing anyway..."
ko: "그래! 포기할게! 근데 우리 해적질 진짜 못한다..."
zh_hans: "好吧！我们放弃了！反正我们在海盗这件事上很糟糕..."

source: Let them go.
ko: 그들을 보내준다.
zh_hans: 放过对方。

source: Piracy cannot be forgiven. Attack!
ko: 해적질은 용서할 수 없다. 공격!
zh_hans: 盗版行为是不能被宽恕的。攻击！

source: You pick through the remains and contact the settlement.
ko: 당신은 잔해를 뒤진 후 정착지에 연락합니다.
zh_hans: 你挑拣遗体，并联系结算。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You pick through the remains and contact the settlement.
ko: 당신은 잔해를 뒤진 후 정착지에 연락합니다.
zh_hans: 你挑拣遗体，并联系结算。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Okay, final offer! But you better know this is truly the deal of a lifetime!"
ko: "좋아, 최종 제안이야! 이건 정말 일생일대의 일이란 걸 아는 게 좋을 거야!"
zh_hans: "好吧，最后一口价！你最好知道这是你一生中最机不可失的交易！"

source: Accept their "offer".
ko: 그들의 "제안"을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的"提议"。

source: We aren't going to buy your damn drone.
ko: 우린 그 망할 드론 안 산다.
zh_hans: 我们不打算买你那该死的无人机。

source: While scrapping the now empty smuggler ship, you find the WonderDrone schematics, undamaged. You bring them onboard.
ko: 텅빈 밀수꾼 함선을 인양하던 도중, 당신은 멀쩡한 원더드론의 설계도를 찾았습니다. 당신은 그것을 싣습니다.
zh_hans: 在搜刮这艘空荡荡的走私船时，你发现了神奇无人机的蓝图，没有损坏。你把它们带到了船上。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLAVER_ALL"]/surrender/text
source: "We surrender! Take one of our slaves as tribute; if you destroy us they'll all die anyway!"
ko: "항복할게! 우리 노예 중 하나를 데려가! 우릴 죽이면 얘들도 다 죽는다고!"
zh_hans: “我们投降！拿走我们的一个奴隶作为战利品吧。如果你摧毁我们，他们都会一起死的！”

source: Accept their offer.
ko: 그들의 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受提议。

source: Surrender is not an option.
ko: 항복은 선택사항이 아니다.
zh_hans: 选项里没有投降二字。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLAVER_ALL"]/destroyed/text
source: The slave ship is destroyed. They won't continue their evil trade, but many lives were probably lost on that ship.
ko: 노예선이 파괴되었습니다. 노예상들은 더 이상 그들의 사악한 거래를 지속할 수 없겠지만, 수많은 생명이 노예선 속에서 사라졌습니다.
zh_hans: 奴贩船被摧毁了。他们不会再继续他们的邪恶贸易，但那艘船上可能有许多无辜的人丧生。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLAVER_FED"]/surrender/text
source: "We surrender! Take one of our slaves as tribute; if you destroy us they'll all die anyway!"
ko: "항복할게! 우리 노예 중 하나를 데려가! 우릴 죽이면 얘들도 다 죽는다고!"
zh_hans: “我们投降！拿走我们的一个奴隶作为战利品吧。如果你摧毁我们，他们都会一起死的！”

source: Accept their offer.
ko: 그들의 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受提议。

source: Surrender is not an option.
ko: 항복은 선택사항이 아니다.
zh_hans: 选项里没有投降二字。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLAVER_FED"]/destroyed/text
source: The slave ship is destroyed. They won't continue their evil trade, but many lives were probably lost on that ship.
ko: 노예선이 파괴되었습니다. 노예상들은 더 이상 그들의 사악한 거래를 지속할 수 없겠지만, 수많은 생명이 노예선 속에서 사라졌습니다.
zh_hans: 奴贩船被摧毁了。他们不会再继续他们的邪恶贸易，但那艘船上可能有许多无辜的人丧生。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLAVER_REBEL"]/surrender/text
source: "We surrender! Take one of our slaves as tribute; if you destroy us they'll all die anyway!"
ko: "항복할게! 우리 노예 중 하나를 데려가! 우릴 죽이면 얘들도 다 죽는다고!"
zh_hans: “我们投降！拿走我们的一个奴隶作为战利品吧。如果你摧毁我们，他们都会一起死的！”

source: Accept their offer.
ko: 그들의 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受提议。

source: Surrender is not an option.
ko: 항복은 선택사항이 아니다.
zh_hans: 选项里没有投降二字。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLAVER_REBEL"]/destroyed/text
source: The slave ship is destroyed. They won't continue their evil trade, but many lives were probably lost on that ship.
ko: 노예선이 파괴되었습니다. 노예상들은 더 이상 그들의 사악한 거래를 지속할 수 없겠지만, 수많은 생명이 노예선 속에서 사라졌습니다.
zh_hans: 奴贩船被摧毁了。他们不会再继续他们的邪恶贸易，但那艘船上可能有许多无辜的人丧生。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLAVER_MANTIS"]/surrender/text
source: "We surrender! Take one of our slaves as tribute; if you destroy us they'll all die anyway!"
ko: "항복할게! 우리 노예 중 하나를 데려가! 우릴 죽이면 얘들도 다 죽는다고!"
zh_hans: “我们投降！拿走我们的一个奴隶作为战利品吧。如果你摧毁我们，他们都会一起死的！”
